♪♪
♪ اتغيرت حياتي كلها من يوم ماعرفتك ♪
♪ لقيت نفسي فيكي من اول مره سمعتك ♪
♪ معجزة ماتخطر حتى بالحلم ماشفتك ♪
♪ ودعت وانا اتاملك ولسى ما ادركتك ♪
♪ سحبتيني للمجهول اغوص في عالمك ♪
♪ يادوب كنت احاول اتعلم كيف اعاملك ♪
♪ قلبك علي كنتي تعطيني وانا هاملك ♪
♪ انسان ضايع كان ظالم نفسه وظالمك ♪
♪ ياما شوهوكي ♪
♪ لكنك كنتي الحياة اللي تنبض داخلي لو كيف ما صوروكي ♪
♪ آمنت فيكي و آمنتي فيا ♪
♪ كنت اتمسك فيكي اكثر كل مايحرموك عليا ♪
♪ وقت الفرح كنتي جنبي وقت الحزن كنتي جنبي ♪
♪ لا تلوميني عشقي ليكي مو بيدي ماهو ذنبي ♪
♪ بكل حالاتي ساندتيني وجهتيني ♪
♪ بين اوتارك ضميتيني سرت فيكي وسرتي فيني ♪
♪ I know i can't live without you ♪
♪ Coz i love you ♪
♪ you made my way ♪
♪ When you say some i can feel you ♪
♪ Coz i love you ♪
♪ you made my way ♪
♪ صعب اصيغ احساسي وصفك اكبر من خيالي ♪
♪ تنشل حروفي لساني يعجز تضطرب اقوالي ♪
♪ سؤال جدا مخيف دايم يطري على بالي ♪
♪ لو عشت بدونك مين بهذه الدنيا راح يبقالي ♪
♪ ملجأي الوحيد من تخبطات حياتي ♪
♪ شريكتي انتي ذاتي اللي في كل معزوفاتي ♪
♪ طموحاتي امنياتي ضحكاتي معاناتي ♪
♪ موجودة معي في كل حكاياتي وذكرياتي ♪
♪ سحر يتحكم فيني نساني مين كنت اكون ♪
♪ عماني عن الدنيا خلاني فيكي مفتون ♪
♪ عيشني في سلام داخلي في حالة سكون  ♪
♪ عرفت معنى الحرية يوم ما صرت فيكي مسجون ♪
♪ بعد اللي شوفتو قلبي عن الناس عزلني ♪
♪ انتي مخرجي في كابوس واقع قتلني ♪
♪ انتي اللي كانت معي يوم الكل خذلني ♪
♪ انتي الموسيقى سحرك لبعدك نقلني ♪
♪ I know i can't live without you ♪
♪ Coz i love you ♪
♪ you made my way ♪
♪ when you say some i can feel you ♪
♪ coz i love you ♪
♪ you made my way ♪
♪♪